'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bu, kamu bilang Radha
adalah menantu perempuanmu.
Dan Anda ingin
melakukan ritual dengannya.
Lakukan itu, ibu.
Lakukan ritual apa pun yang Anda inginkan, tapi...
Tapi Radha tidak bisa menjadi istriku.
Jadi, Bu, aku akan
mengambil kunci
kamar dan lemariku
dari kelompok ini.
Berhenti, Mohan.
Kami berbicara kemarin.
Apakah kamu lupa?
'Selama ritual 'chuda puja',
'Aku akan memberinya seikat kunci ini.
Dan kamu tidak akan mengatakan apa pun.'
Jangan merasa buruk, Radha.
Segera, Anda akan mendapatkan
kunci tidak hanya ke kamar Mohan,
tapi juga hatinya.
Mohan tidak akan bisa
lama-lama menjauh dari cintamu.
Dan Mohan, masalah ini
menyangkut perempuan.
Akan lebih baik jika
Anda tidak ikut campur.
Dan akulah yang akan memutuskannya
siapa yang mendapat kunci ini.
Radha.
Nenek Mohan telah memberikan
kunci-kunci ini kepada ibu Mohan.
Tapi kemudian, ibu Mohan meninggal.
Jadi, nenek Mohan
memberi saya tanggung jawab dengan
menyerahkan saya kunci-kunci ini.
Setelah Tulsi masuk ke rumah ini,
Saya memberikannya padanya.
Namun sayangnya,
Tulsi juga meninggalkan kami.
Saat kejadian ini terjadi, nenek
Mohan sedang berada di Haridwar.
Dia dengan ketat mengikuti tradisi.
Dia tegas.
Dia kembali dari sana,
terutama untuk memberiku
sekumpulan kunci ini lagi.
Mengingat bagaimana Anda menikah,
Aku tidak sempat meneleponnya.
Tapi seandainya dia ada di sini hari ini,
dia mengharapkan aku
memberikan kunci ini padamu.
Soalnya, Damini adalah orangnya
siapa yang seharusnya mendapatkan kunci ini.
Tapi sekarang, kamu sudah menikah dengan Mohan.
Jadi, menjadi menantu
dari keluarga Trivedi...
Anda mempunyai hak atas kunci-kunci ini.
sialan!  Betapa kurang ajarnya ini!
Damini, perilaku apa ini?
Anda salah, ibu.
Aku punya hak atas
kunci-kunci ini, bukan Radha.
Karena Mohan menganggapku
istrinya, bukan Radha.
Kunci ini bukan untuk istri Mohan.
Itu untuk menantu perempuan
dari keluarga Trivedi.
Kunci-kunci ini
akan pergi ke orang yang mengucapkan
sumpah pernikahan dengan Mohan.
Dan itu adalah Radha.
Jadi, hanya Radha yang
berhak atas kunci-kunci tersebut.
Kembalikan kuncinya.
Tidak, ibu.
Tidak kali ini.
Satu demi satu, wanita ini
merampas segalanya dariku.
Pertama, dia memaksa
Mohan untuk menikahinya.
Kemudian dia menghitamkan wajahku
dan membuat ibuku dan aku meronta-ronta
di depan semua orang.
Jika ini terus berlanjut, dia
akan menetap di sini secara
permanen.  Aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi, ibu.
Kunci-kunci ini akan tetap bersamaku.
"Radhe..."
"Radhe!"
"Dia adalah pemuja sejati."
"Dia akan membawa kebahagiaan
dan kegembiraan bagi keluarga."
"Dia akan memulihkan perdamaian di sekitar."
“Salam untuk Dewi.”
"Radhe!"
Beraninya kamu, Radha!
Damini,
Saya tidak tahu apakah kunci ini
milikku atau bukan.
Tapi aku tahu
bahwa kamu tidak mempunyai
hak untuk menyimpannya.
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
Satu hal lagi.
Caramu bersikap
dengan ibuku barusan
salah.
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
Dan aku tidak akan membiarkan
siapa pun mempermalukan ibuku.
'Damini, temukan cara
untuk mendapatkan kuncinya'
'atau kita akan mendapat masalah.'
Mengapa Damini sangat
menginginkan kunci itu?
Saya yakin dia menyembunyikan rahasia.
"Radhe!"
Mohan, bukankah kamu bilang kamu akan
memperlakukanku sebagai istrimu, bukan Radha.
Buktikan itu.  Berikan aku kunci ini.
Ini adalah keputusan ibuku, Damini.
Mohan...
Hentikan, Damini.
Saya akan menunjukkan cara
mendapatkan kuncinya kembali.
Kembalikan!
Saya akan menyerahkan kuncinya
kepada orang yang
menjadi haknya.
Kunci-kunci ini
milik Tulsi.
Tidak, Radha.
Saya telah menyerahkan
tanggung jawab
Mohan, Gungun dan
keluarga ini kepada Anda.
Semua hal ini adalah hak Anda.
Radha,
kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Anda tidak ingin
mengambil tanggung jawab?
Seharusnya aku menyadari bahwa
kamu hanya tertarik
menjadi istri Mohan.
Anda tidak pernah berniat
memikul tanggung jawab keluarga ini.
Mungkin
Aku mempunyai terlalu banyak harapan padamu.
Bukan seperti itu, ibu.
- Biarlah, ibu.
Radha tidak bisa
mengurus keluarga ini.
Mohan!
Ibu, kamu bisa memberiku kuncinya.
Saya akan menangani semuanya.
Tidak, Damini.
Anda tidak berhak
menyimpan kunci ini.
Anda tidak cukup mampu
untuk menangani tanggung jawab.
Damini, kamu tidak bisa
mengurus keluarga ini.
Sebuah keluarga harus hidup bersama,
tidak secara terpisah.
Ya Tuhan Krishna,
berilah aku berkah-Mu
agar aku dapat memenuhi
tanggung jawabku.
Tulsi, beri aku restumu.
Berkatku selalu bersamamu.
Jangan bertindak pintar, Radha.
Anda akan tinggal di rumah
ini hanya selama enam bulan.
Setelah itu, kunci-kunci
ini akan menjadi milik saya.
Meski hanya enam bulan,
Saya istri Mohan.
Siapa kamu?
Apa hubunganmu?
Tidak ada apa-apa.
Damini, kamu tahu saat aku masih kecil,
Saya biasa mengunjungi paman dan
bibi saya selama liburan musim panas
baik selama seminggu atau sebulan.
Tapi setelah itu, saya akan kembali ke rumah.
Ibu,
kapan liburan Damini dan
Bibi Kaveri akan berakhir?
Kapan mereka akan kembali ke rumah?
Apa yang kamu katakan, Radha?
Ibu, aku hanya bertanya.
Sebagai menantu keluarga
ini, itu adalah tugasku
untuk memastikan bahwa
mereka tidak mempunyai
keluhan apa pun ketika
mereka kembali ke rumah.
Jika kamu memberitahuku
kapan mereka akan kembali ke rumah,
Saya bisa merawat mereka sebagaimana mestinya.
Lihat, Radha.
Kami akan memutuskan
apakah kami ingin pergi atau tidak.
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tentu saja, Damini.
Jangan lupa
bahwa aku adalah menantu
dari keluarga ini sekarang.
Dan ibu memberiku tanggung
jawab rumah ini
beserta kunci rumah.
Dan sudah menjadi tugas saya
untuk memastikan semuanya beres.
Saya harus memastikan
rumah berjalan lancar.
Siapa yang datang dan pergi...
Dan siapa yang belum siap untuk pergi...
Ketika tamu memutuskan untuk
memperpanjang masa menginapnya
dan mencampuri urusan keluarga,
mereka akhirnya mengganggu
kedamaian dalam keluarga.
Dan sebagai menantu
keluarga ini, itu adalah tugasku
untuk menunjukkan pintu kepada tamu
kami untuk menjaga kedamaian di rumah.
Wah, Radha!  Anda melakukan sesuatu
yang tidak pernah bisa saya lakukan.
Bagus sekali, Mohan.
Anda menganggap saya sebagai istri Anda.
Dia mempermalukanku di depanmu
tetapi kamu bahkan
tidak bereaksi.
Kemarin, saya
dipanggil wanita lain.
Dan hari ini, dia menelepon ibu saya dan
saya sebagai tamu dan meminta kami pergi.
Beginikah yang akan
terjadi di keluarga ini?
Dia berani memperlakukan kami
dengan buruk dan Anda ingin kami diam!
Lupakan saja.  Katakan padaku sesuatu.
Janji yang dibuat
olehmu dan ibumu
tidak punya nilai!
Dulari, ayo siapkan makan malam.
Hentikan drama ini.  Oke?
Saya tidak ingin ada
drama di keluarga ini.
Apa yang terjadi, Mohan?
Beraninya kamu berbicara
pada Damini seperti itu?
Jangan lupa Damini sudah
lama tinggal di rumah ini.
Anda adalah tamu di sini!
Kamu bertanya pada Damini siapa dia, kan?
Bukankah ini yang kamu tanyakan padanya?
Biarkan aku memberitahumu
bahwa Damini adalah istriku.
Dan aku memberinya hak ini.
Kaulah yang merencanakan
jalanmu ke dalam keluarga ini.
Seharusnya kamu yang
meninggalkan rumah ini.
Sebenarnya aku bodoh karena menyuruh
ibuku membiarkanmu tinggal di sini.
Saya tidak tahu
bahwa kamu ingin merebut rumah ini.
- Hentikan, Mohan.